Seine auserwählte Gunst=
(Kaiserinwitwe Chen ist schwanger)
=Folge 12=
(In letzter Zeit kann ich nichts essen und mir ist übel.)
(Könnte es sein...?)
Ich bin schwanger!
Unmöglich!
Warum ist es unmöglich?
Ich habe erst vor wenigen Tagen Ihren Puls gemessen.
Du bist einfach nur neidisch.
Und deine Fähigkeiten sind mangelhaft.
Wessen Kind trägst du also in dir?
Prinz Rui.
- Prinz Rui?
- In jener Nacht?
Es ist das Kind des verstorbenen Kaisers.
Aber er ist tot.
Er ist
doch schon vor Tagen in die Qinian-Halle zurückgekehrt, nicht wahr?
Also?
In jener Nacht träumte ich von ihm.
Wir verbrachten eine leidenschaftliche Nacht
im Traum.
somit das Kind.
Du hast auch von ihm geträumt.
Der kaiserliche Leibarzt ist da!
Seid gegrüßt, Eure Majestäten.
Doktor Wang, messen Sie meinen Puls.
Ich muss schwanger sein.
In letzter Zeit kann ich keinen Bissen mehr essen.
Schon der geringste Hauch von Fleisch
macht mich krank.
Ich habe schon Kinder ausgetragen.
Nur...
Aber diesmal sind meine Symptome
sind identisch mit den vorherigen.
Ich trage definitiv
das Kind des verstorbenen Kaisers in mir.
Ich habe lange auf diesen Tag gewartet.
Dein Puls...
Untersuchen Sie sorgfältig, Doktor Wang.
Wenn dem Kind auch nur der geringste Schaden zugefügt wird,
Deine gesamte Familie wird mit ihrem Leben bezahlen .
Eure Majestät
ist tatsächlich schwanger.
Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät.
Was?
Eure Majestät,
Wir haben endlich ein Kind.
Reiß dich zusammen.
Das ist gefälscht.
Sie kann nicht schwanger sein.
Ich habe erst vor wenigen Tagen ihren Puls gemessen.
Sie ist zurück in die Wanchun Hall gezogen.
sie verkündet, dass sie
mit dem Sohn des verstorbenen Kaisers.
Sie erließ sogar ein Edikt
zur Gewährung von Amnestie.
um für den Segen ihres ungeborenen Kindes zu beten .
Hat sie den Verstand verloren?
Sie hat es schon vor langer Zeit verloren.
Aufleuchten.
Ich habe einen Plan.
Was haben Sie vor?
Infiltriere den Harem,
Informationen aus erster Hand gewinnen,
und Zwietracht zwischen
Ihrer Majestät und Prinz Rui säen
um ihn auf unsere Seite zu ziehen.
Ach komm, die haben ja sogar schon ein Baby.
Bist du sicher, dass er umgestimmt werden kann?
Natürlich.
Er mag ein aufbrausendes Temperament haben.
Aber er mag mich.
Also werde ich einfach opfern.
ein kleiner Charme.
Eure Majestät,
im Interesse unseres Plans,
Ich werde das Opfer bringen.
NEIN,
Du
kippen.
(Auf Dekret der Kaiserinwitwe,)
(Amnestie wird landesweit gewährt)
(Um die Gnade des Himmels zu ehren.)
(Prinz Rui Xiao Yicheng)
(wird hiermit besonders begnadigt)
(und wird
unverzüglich nach Hause entlassen.)
Eure Majestät, Prinz Rui ist hier.
Ja.
Was kann ich für Sie tun?
(Habe es endlich geschafft, mich hineinzuschleichen.)
Yicheng, weißt du?
Du bist jetzt Vater.
(Was? Ist sie wirklich schwanger?)
Ich bin Vater?
Lächerlich!
Wessen Kind trägst du?
(So ​​gewalttätig!)
Es gehört dir, Yicheng.
Ich trage dein Kind.
In jener Nacht geschah nichts.
Wie konntest du schwanger sein?
Alles geschah in jener Nacht.
Yicheng,
seit dem Tod des verstorbenen Kaisers,
Ich habe nur mit dir geschlafen.
Yicheng,
Ich werde Xiao Wenjing loswerden.
und lass unser Kind den Thron erben.
(Es herrscht wahrlich Harem-Chaos.)
Ich hoffe, dieses Kind sieht dir ähnlich.
Verrückte!
Eure Majestät,
Ich muss ein Kind gebären
der dir zum Verwechseln ähnlich sieht.
(Was für eine Bombe!)
(Ich brauche etwas Zeit, um das zu verarbeiten.)
(Das sind die wahren Verrückten,)
(Die Gerüchte völlig außer Acht lassend.)
Zhen'er.
- Seid gegrüßt, Prinz Rui.
Ich bin raus. Alles in Ordnung bei dir?
Mir geht es gut, wirklich.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Edle Gemahlin Qing,
Ich muss mit Zhen'er sprechen, also...
Verstanden.
Nimm dir Zeit für das Gespräch mit Prinz Rui.
Es besteht keine Eile, Ihre Majestät zu begrüßen.
Ich werde dich decken.
vor Ihrer Majestät.
Mach dir keine Sorge.
Zhen'er.
Zhen'er,
Diese verrückte Kaiserinwitwe hat mich mitgeschleift
zur Wanchun-Halle.
Das Kind, das sie trägt
ist absolut nicht meins.
Das ist mir eigentlich egal.
Zhen'er.
Prinz Rui,
Ich bin immer noch die Gemahlin Seiner Majestät.
Und das ist die Wanchun-Halle.
Wenn du immer wieder die Grenzen überschreitest,
Das ist unangebracht.
Wir sollten Abstand halten.
Fair genug.
Nur zu, Zhen'er.
In Ordnung. Passen Sie auf sich auf, Eure Hoheit.
(Zhen'er,)
(Warum bist du so unbeständig?)
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Warum bist du hier?
Eure Majestät,
Ich bin heute gekommen
um dir ein großes Geheimnis zu verraten
Ich habe es aufgedeckt.
Fortfahren.
Bleiben Sie genau dort.
Eure Majestät, ich habe gerade
sah Prinz Rui.
Ihre Majestät gewährte Amnestie.
Er wurde also doch befreit.
Er war nicht allein.
Entweder du schüttest es aus oder du verschwindest.
Er traf Lu Zhen'er
heimlich im Palast.
Was hast du gesagt?
Ich habe es selbst gesehen.
Sie hielten sogar Händchen.
Ich verstehe.
Eure Majestät, Lu Zhen'er
ist einfach nur eine lüsterne Person.
Du musst sie bestrafen.
Dieser bezaubernden Gefährtin mangelt es an Tugend.
und verdient Folter
und der Tod...
Aus.
Was?
Aus!
(Die Dinge geraten völlig außer Kontrolle.)
(Ich muss zuerst zuschlagen.)
So viel Coptis verbrauchen?
Für wen ist das gedacht?
Mich?
Das ist die neue Medizin.
Diese Menge Coptis ist notwendig.
Von nun an
Ich probiere meine Medizin, bevor ich sie trinke.
Bist du überhaupt ein Mensch?
Bist du dann überhaupt ein Mensch?
Darüber hinaus,
Ich habe
die Angelegenheit um Xiao Yicheng noch nicht mit Ihnen geklärt.
Wie können Sie es wagen, Einspruch zu erheben?
Und er?
Du hast ihn
den verstorbenen Kaiser imitieren lassen.
Weil er ihm ähnelte.
Und du wusstest es ja.
Ich habe ihn unter Drogen gesetzt.
Außerdem,
Was habe ich dabei falsch gemacht?
Und was ist mit Fu An?
Sie haben ihn ausgewählt, um den verstorbenen Kaiser zu imitieren.
eher als ich!
Bist du neidisch?
Er hat es gut nachgeahmt.
Kannst du?
Was stimmt heute nicht mit dir?
Du hast dich fast erholt.
Könnte ein einfaches Fieber
Hast du dein Gehirn verbrannt?
Fass mich nicht an.
Ich bin sehr beschäftigt.
Wenn das alles ist, dann geh.
Lu Zhen'er.
Ich habe dir gesagt, du sollst Xiao Yicheng nicht treffen.
Warum?
Was hast du heute gemacht?
Ich habe Kräuter geholt und sie aufgekocht.
Was noch?
Was willst du damit sagen?
Xiao Yicheng ist raus.
Ich habe ihn gesehen. Na und?
Du hättest
mir das zuerst sagen sollen.
Weißt du was?
Prinz Rui ist weg
und ich habe ihn getroffen, ohne es dir zu sagen.
Sie halten mir jetzt also eine Predigt?
Natürlich nicht.
Xiao Wenjing.
Gehst du da nicht zu weit?
Jetzt willst du also bestimmen,
wen ich treffe und mit wem ich spreche?
Bist du nicht etwas zu besitzergreifend mir gegenüber?
Besitzergreifend?
Ich bin niemals besitzergreifend dir gegenüber.
Ich wünschte, du würdest jetzt sterben.
Außerdem,
Glaubst du, Prinz Rui mag dich wirklich?
Er kümmert sich um dich
nur weil du meine Gemahlin bist.
Mach mich nicht klein, um dich selbst aufzuwerten.
Ob er Gefälligkeiten sucht
oder mich bewundert,
Das liegt an meinem Charme.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Hat das nichts mit mir zu tun?
Ich habe dir alles gegeben, was du jetzt hast.
Wenn du nicht Gemahlin Lu wärst,
aber eine einfache Palastmagd,
Würde er dir einen zweiten Blick schenken?
Na und?
Selbst ohne ihn,
Es gäbe noch andere.
Prinz Tom, Dick und Harry...
Absolut absurd.
Von diesem Moment an,
Du bist nicht länger Gemahlin Lu.
Ich würde gerne ... sehen
ob er dir einen Blick zuwirft.
Ich war ein Narr,
irgendetwas von dir zu erwarten.
???Chaotische Wolken versperren
mir erneut den Weg zu meinem sehnsüchtigen Blick???
Xiao Wenjing
Was genau tust du da?
???Der Wind steigt von den Spitzen der Wasserlinsen auf???
Der Frühling kommt spät nach dem Schnee.
Nachdem ich Leid und Freude ertragen hatte
Er irrte durch die Straßen,
die Geschichte unvollendet.
Als ich mich umdrehte, verlor ich dich aus den Augen.
???Getrennt durch den Staub der Vergangenheit???
Unser Wiedersehen im Mondlicht
Gewähre mir Gleichgültigkeit oder Zärtlichkeit?
Menschenmengen drängen vorbei, streifen Schultern an Schulter.
Die Liebe wächst wild in der Seele.
Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz
Ich wage nicht zu sprechen, ich wage nicht zu schauen.
Und doch sehne ich mich nach deinem Blick.
Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt
Trostlosigkeit folgt auf Pracht.
Erst nachdem man genug
Absurditäten in der Welt gesehen hat???
Soll ich dein Gesicht küssen?
Nie vergessen, ich hoffe, es geht dir gut.
???Den ersten Strahl des Frühlingslichts einfangen ???
Kann es uns etwas bringen?
Ein Blick zurück,
der bis in alle Ewigkeit währt.
Die Liebe wächst wild in der Seele.
Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz
Ich wage nicht zu sprechen, ich wage nicht zu schauen.
Und doch sehne ich mich nach deinem Blick.
Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt
Trostlosigkeit folgt auf Pracht.
Erst nachdem man genug
Absurditäten in der Welt gesehen hat???
Soll ich dein Gesicht küssen?